Pero yo quisiera tener tres hijos.
¿Y tú?
Yo qué
te gustaría.
¿No te ilusiona ser mamá? [música]
No, no, para nada.
[música]
Chica valiente, dice la gente al verme
pasar. Chica valiente, [música] pero por
Por favor, no me asustes. Sí,
no. Bebé, salta. Aquí, aquí, aquí, qué.
Uno, dos, tres. [música]
Rocky, ¿y esto de quién es?
De nosotros, [música] perrita. ¿Quién
más?
¿Dónde lo conseguiste?
Se lo compré un pata de la promo. Se lo
pagaré en partes.
Rocky, esto es una nave.
Oh, wow. No se parecen nada a las cunas
de los albergues. Es es precioso.
[resoplido]
Nuestro bebé va a dormir como un
príncipe.
Sí.
Gracias, gracias, gracias, gracias.
Te lo dije, Sancudita.
Todo va a salir bien.
Hola, [música] cachorrito. ¿Te gusta tu
nueva cama? [risas]
Está chévere, ¿no? Yo cuando era bebito
dormía con mi viejita.
Ay, mi amor, ven, te voy a decir un
secreto. Tu abuelita me contó que tu
papá dormía con ella hasta los 12 años.
cállate. Estoy hablando con mi hijo o mi
hija o lo que sea, pero sanito.
Voy a enfocarme en ser mejor papá del
mundo. Sí, que me vea y se sienta
orgulloso y diga, "Ese [música] actorazo
de ahí es mi viejito. Voy a hacerte
feliz a ti y a ti. Voy a ser el padre
que siempre quise tener.
Vas a ser un gran padre, R
crees.
Sí, lo vas a hacer.
Sí, sí.
Gastón es un tremendo abogado. Si no
fuera por él, aún estaría encerrado. La
que rrió hasta el final para sacarme. Y
lo mismo va a ser con Wilfredo. Vas a
ver. Deberíamos agradecerle a Gabriel.
Sí, claro.
Tu socios se ha comportado muy bien. Es
un tipazo, un gran amigo.
Y pensar que antes no me caía nada. Me
parecía un platudo que no chambeaba, un
vago, sin aspiraciones, unjito.
Suficiente.
Y ahora es el héroe de la familia. Voy a
dejar de ser prejuicioso. Mira la
sorpresa que nos ha dado la vida.
Deberíamos hacerle algo especial, no sé,
un gesto, ¿no crees?
Sí.
Puede ser.
Y y ¿cómo está Rita? A veces se me
olvida que está embarazada.
Está haciendo todo lo que le dijo a la
doctora. Está feliz y Rocky está que le
ayuda en todo. Nunca lo había visto tan
emocionado.
Él también es otra persona. ¿Quién diría
que mi hermano del alma iba a ser tan
buen papá?
Y con el ejemplo que hemos tenido, uy,
yo no le he dado ni un solo a Rocky.
Por eso te digo, a veces la gente te
sorprende.
Sí, pero Rocky dado un giro 180 gr.
Nunca la había visto esforzarse ni por
nada ni por nadie. Hasta está estudiando
para ser actor.
Es que un hijo te cambia la vida. Por
eso yo quiero ser papá y quiero tener
varios hijos. Yo quería tener
hermanitos, pero bueno, mi mamá las
justas podía conmigo. Igual mejor porque
yo era bien celoso, pero yo quisiera
tener tres hijos.
¿Y tú?
Yo qué
te gustaría.
¿No te ilusiona ser mamá? [música]
No, no, para nada.
[música]
Ay, Brian, no necesariamente una mujer
tiene que ser mamá. Eso se pensaba
antes. Mi bisabuela tuvo ocho hijos, mi
mamá tuvo dos y ahora no sé, las cosas
cambian.
Sí, yo entiendo todo eso, pero a ti no
te gustaría.
No sé, no me he puesto a pensar en eso,
la verdad. ¿No te has puesto a pensar en
si quieres ser mamá ni de chiquita?
Ay, mucho menos de chiquita, pues,
Brian,
¿no? O sea, me refiero, no sé, cuando
jugabas,
no, no era como las más niñas que les
gustaba jugar a la mamá o a la casita. A
mí me gustaban otras cosas.
Bueno, pero el tiempo ya pasó.
Sí, pero sigo sin pensar en pañales sin
bebés.
Sí, pero eso es ahora, después que no
vamos a ser papás.
No sé. Y no tiene nada de malo saber.
Tampoco estoy diciendo que nunca quiero
ser mamá. Simplemente eso no está en
esta etapa de mi vida y yo
ya
no tenemos que pensar en eso ahorita no
me refiero a nosotros.
Mm. Sí, solo preguntaba,
"Mira, Brian, ni siquiera vivimos
juntos, ni siquiera hemos viajado, no
sé, me gustaría conocer todo el mundo.
Antes de tener un hijo, prefiero apoyar
a mi mamá, hacer más negocios, comprarme
una casita. Hay muchas cosas por hacer."
Sí, pero todas esas cosas se pueden
hacer con un hijo, ¿no?
Sí, lo sé, pero yo te estoy diciendo que
simplemente en esta etapa de mi vida no
quiero tener hijos y ya.
Sí,
tienes razón. Perdón, no te quiero
presionar.
Mira, Brian, somos muy jóvenes y hay
mucho por vivir.
Sí, pero yo sí veo un hijo en mi futuro
y [música] veo varios y eso es muy
importante para mí. Espero que eso no
sea un problema para ti.
[música]
Bien bestia eres, Rocky, ¿no? ¿Cómo vas
a decir esas cosas delante de la niña?
Tú no tienes compasión.
Que yo no me di cuenta, pues. Rita, de
la nada ella apareció y bueno,
le rompiste el corazón, Rocky.
Yo no me haga sentir peor, Rita. Estoy
molesto por todo esto. Mi viejita está
mal.
Mira,
no hice mucho por el tema de Wilfredo,
ya, pero algo es algo.
Ya pásame la alcancía. Acuérdate que
tenemos que ir donde la doctora y
tenemos cita.
Oye, ¿y se podrá saber el sexo del bebé?
Yo creo que es un cachorro.
No es perro para que le digas cachorro,
Rocky. Así que si te sale niño o niña,
igual lo vas a querer porque es tu hijo.
Igual lo voy a o la voy a querer.
Así es.
Y si te sale niña, la vas a cuidar y
[música] la vas a querer y la vas a
acompañar a jugar fútbol. ¿Entendemos?
Sí, entendemos.
Perfecto.
Igual voy a ser muy feliz.
Yo lo sé.
Ya, ahora sí te voy a hablar en modo
jefa. Ya.
Okay. Mira, vas a acompañar a Valentina
al evento. Sí. Te he dado el número del
contacto al [música] WhatsApp y también
la dirección. Te pido por favor que no
la hagas subir al escenario si antes no
han depositado el íntegro del evento.
Entendemos.
Perfecto. Okay. Aquí te dejo las
tarjetas. Repártelas.
Coman de jefe.
Okay.
¿Puedo terminar de comer?
Claro que sí.
Gracias. Considera.
[música]
Dios.
Ah, su Valentina valiente está que arde.
Ah. ¿Te gustó? No, tienes que
suscribirte. P tienes que suscribirte,
dale like si te gustó y si no también.
Okay. Así que bueno, atento. Nos vemos.
[música]